# 发布API分组

API分组信息创建完成后，您可以通过在测试、预发、线上环境中，测试和正式上线 API。


## 操作步骤：

1.调试

您要把 API 发布到测试环境，然后在 API 网关控制台的调试页面上调试 API。

调试时，会跳过 APP 鉴权 和 签名校验 环节，只是调试 API 的请求链路是否正确。

如果您勾选了 Mock，就是把返回结果定义为一个常量，然后调试时不会真的去请求后端服务，而会直接返回常量结果。这种 Mock 调试模式，不要求后端服务完备。

如果未勾选 Mock，则网关会真实地请求后端服务。返回信息里可能有网关的 X-Ca 开头的返回信息，也会有底层服务真实返回的信息。
2.测试

为了模拟真实的用户请求，您可以自己创建一个 APP，操作您的 API 给这个 APP 授权。

然后按照真实的请求场景，写代码或者基于网关提供的 SDK 样例 请求 API。

您可以将 API 发布到测试或者线上环境，在绑定独立域名之前，可以直接访问二级域名来进行测试调用。请求时注意指定环境，若不指定则默认为访问线上。参见 API 调用示例。

调用API的方法，请您查看 使用手册（调用 API）。
3.发布

完成测试后，您就可以把 API 开放出去了。

要上架到 API 市场则必须将 API 发布到线上，且 API 的类型应为公开。

对外开放的 API，应在所属分组上绑定独立域名，直接访问二级域名有流控限制为1000次/天。

API 网关支持对测试/线上的 API 做版本管理，您可以发布 API、下线 API 还可以切换版本，切换版本是实时生效。
